（笛の演奏）
（観客たちのざわめき）
（男性１）大丈夫なのか？
（続く笛の演奏）
（観客たち）おおー！
（シル）ヘッ
（観客たち）おお！　ハハハッ
おお～！
（シル）ハァ…
シア！　こっからの眺めは
いつ見ても最高だぜ！
（シア）お兄ちゃん！
お客様に失礼よ
ごあいさつ ごあいさつ
（シル）時計塔の壁登り
見事に やり遂げてございます
（拍手と歓声）
（シア）フフフッ
-（男性２）いいもん見れたよ
-（男性３）すごいね
（女性１）はいよ お嬢ちゃん
（男性４）よかったよ
（シア）フフッ
（男性５）おお なかなかやるな
（女性２）あんなこと
息子にはさせられないわよ
♪～
（アーク）何？
“食べるだけで酔える—”
“ハイブリッドなアルコール料理”
（ポンタ）きゅう～ん
ああっ ポンタ！
～♪
（アーク）こんにちは アークです
にぎわっている
この街の名は ホーバン
ダンカ殿の要請によって
我らは ここにやってきたのである
（囁(ささや)き鳥:ダンカの声）
ローデン王国ホーバン領で
エルフ族 獣人族 人族を問わず
拉致を行っている者たちがいる
至急 向かってくれ
（アーク）ホーバン領は
エルフ族と唯一 交易している—
リンブルトと ローデン王国 王都
オーラヴを結ぶ—
貿易ルートの要衝の地
（人々のにぎわう声）
（アーク）おおー！
ここでは 本当にエルフ族が
普通に人族の街を歩いているのだな
なんという光景！
（アリアン）
ユリアーナ姫のおかげで
エルフ族も表に出やすくなってきた
ということね
（アーク）そうでなくてはならぬな
これが当たり前のことと
思ってくれればよいが…
（アリアン）それにしても
人も荷馬車も すごい数ね
（アーク）この中に
エルフ族 獣人族 人族を問わず—
拉致を行っている者がいるとはな
（アリアン）そうね
でも 今日のところは
ひとまず旅の疲れを癒やしましょう
（アーク）うむ
これほど栄えている街
きっと うまいものが
いっぱいあるであろう
なあ ポンタよ
（ポンタ）きゅう～ん
（客たちのにぎわう声）
（アークの食べる音）
（アーク）う～む これはまた…
（続く食べる音）
でも これだけ人が多いと
情報を探すのも苦労しそうね
（アーク）あ～む
プハーッ
まあ なんとかなるであろう
悪事とは
向こうからやってくるものだ
（アリアン）あのねえ
そんなこと言ってるから
すぐ面倒事に巻き込まれちゃうのよ
ハァ～
ともあれ 情報が何もないわね
明日は 聞き込みしましょう
（アーク）承知した
あ～む
う～ん おいしい～
む？　その耳は… まさか！
ねえねえ ねえ
この肉 独特の味付けよね
なんだか クセになりそう～
いや そんなはずは…
我が頼んだのは
確か—
“よりどりターキー”
とかいう…
ん？
“酔いどれターキー”？
（ポンタ）きゅう～ん
ああっ ポンタ！
何？　“食べるだけで酔える
ハイブリッドなアルコール料理”
“忙しいお客様に大人気”？
（アリアン）んん～！
（アーク）い… いかん
この展開は…
ん～？　何よ！
何か文句あるっていうの？
もう酔っていらっしゃる！
だったら アークも
もっと食べなさいよ
この肉 おいしいんだから～
ダメだ！　これ以上
アリアン殿を酔わせると
大変なことになってしまう
ならば！
あっそれ 一気！　一気！
一気！　一気！　一気…
（アーク）なんか
盛り上がってますけど…
もう！　ちょっと～
１人で食べすぎじゃな～い
私にも食べさせなさいよ～
あ～ん
ならぬ！　ターキーは
すべて我が もらい受ける！
（アリアン）何よ～
それ 私のターキーよ～
返しなさ～い
（アーク）ならぬ！
それだけは ならぬ！
（アリアン）ああ 何よ！
ちょっと
１人で食べようとしてんの？
返しなさいよ！
（アーク）ならぬ アリアン殿！
（アリアン）そう 分かったわよ
炎をまといし礫(つぶて)よ…
（アーク）
アリアン殿 その詠唱は！
（アリアン）敵を穿(うが)ち屠(ほふ)れ！
（爆発音）
（アーク）ごわーっ！
（アリアン）こっちはダメだったわ
（アーク）すまぬ
こちらも なんの収穫もない
（アリアン）あたたた…
なんで頭 痛いんだろう
お酒も飲んでないのに
（アーク）確かに飲んでない
食べたのだ
ていうか ゆうべのこと
まったく覚えてないのよね
きゅ～ん
（アーク）ポンタも災難であったな
きゅんきゅ～ん
さあさあ お立ち合い
これより 素手 素足の身ひとつで
天をも貫く この時計塔を
登ってみせましょう
しくじりましたら ぺしゃんこ
うまくいったら ご喝采！
おあしのほうも ご奮発
では とくとご覧あれ！
（アーク）ほう 曲芸師か
（若者１）あれ？　今日は１人か
（若者２）前 見た時は
確か 妹だかが笛を吹いてて
なんか ほほ笑ましかったけどな
（シル）さあ
残りは あと半分
見事 成功しますかどうか
（アーク）うむ 器用なものだな
どれ もうちょっと近くで
見させてもらうか
（シル）ううっ
（観客たち）おお～！
（歓声）
あっ
えっ 私？
（マシュラ）あっ ダークエルフか
ヘヘッ
（手下１）騒ぐな
このまま我々と一緒に
来てもらいましょう
こういうカラクリなのね
（手下２）何？
（アーク）アリアン殿！
（手下３）チッ ひくぞ！
あいつら 人さらいよ
（マシュラの舌打ち）
（アリアン）あの少年を捕まえて！
あの子が
彼らにサインを送ったのよ
私は あいつらを追う！
（アーク）心得た
（シル）つっ！　うう…
なっ！
（煙幕弾の破裂音）
（アリアン）うっ
（アリアン）くっ…
くっ… 逃がしたか
（シル）騎士様が なんで？
（アーク）ほう 様づけとは
礼儀正しい少年ではないか
うっせえ バカ！
（アーク）やはり なっておらぬ
ここまでおいでー
お尻ぺんぺーん
-（アーク）ふん！
-（シル）えっ？
（板のきしむ音）
（アーク）おおお？
（アーク）おわああっ！
（シル）ああ…
ハハハ…
（笑い声）
え？
（アーク）なーんちゃって
（シル）あ… ああ…
（シル）きったねーの
あんな反則技 ありかよ
（アーク）反則技ではない
魔法というものだ
（シル）お偉いこって 騎士様は
ねえ あなた
あいつらの仲間なんでしょう？
なぜ あなたみたいな子供が
あんな連中に協力してるの？
（シル）ん…
（アーク）黙秘か
ああやって
どれだけの人たちを捕まえたの？
エルフ族だけじゃなく
人族も獣人族も
拉致してたんでしょう？
捕らえた人たちは
どこへやったの？
まだ この街にいるのなら教えて
（たたく音）
（アーク）アリアン殿！
あんた！　捕らわれた人たちが
何をさせられるか 分かってんの？
（シル）あ…
（アーク）まあまあ…
この子はケガをしている
これを治してからだ
治癒(ヒール)
（シル）あ…
これも魔法ってやつか？
（アーク）ああ そうだ
じゃあ ひどい骨折なんかも
その魔法で治せるのか？
（アーク）ふむ…
訳がありそうね　話してくれる？
（シル）ん…
（シル）さあさあ お立ち合い！
今日は さらに上へと登ります
お兄ちゃん むちゃしないで！
（シル）大丈夫 大丈夫
見てろよ シア
わっ ああっ！
（観客たち）おおっ！　危ない！
（シアの悲鳴）
（観客たちのざわめき）
フゥ…
（観客たちの悲鳴）
（シル）シアーっ！
（シル）俺は
シアの脚を治すために
１人で広場に出た
必死に芸を見せ
もっと危ないこともやった
でも 足りなかった
お医者様に診せるには
もっと お金が必要だった
そんな時 あいつが…
（マシュラ）俺は マシュラ
妹を助けたいんだろ？
力になってやってもいいぜ
それで やつらの仕事を
手伝うことに
でも シアと同じくらいの子まで
捕まるのを見て…
（すすり泣き）
（アーク）少年
妹の所へ案内してくれ
（人々のおびえる声）
変なやつらに見つかっちまった
この街での仕事は
そろそろ潮時だな
高くさばけるエルフと獣人を
もっと仕入れたかったが
まあ こんなところか
ここは引き払うぞ
そういえば—
シルの野郎は どうした？
フッ あの妹
脚が使えなくたって
他の使い道は
あるってもんだ
シア 帰ったぞ
（シア）お兄ちゃん
（アーク）お邪魔する
ひっ！　だ… 誰？
大丈夫だよ シア
騎士様が脚を治してくれるぞ
（アーク）これは ひどい
さぞ 痛むであろう
どれ ヒール！
（シア）う…
わあ ハハッ…
うわあ すごい　全然 痛くない！
-（アーク）うむ
-（ポンタ）きゅんきゅん
いいよ あとは自分でやるから
ずっと動かさないでいると
筋肉が硬くなるんだ
（アーク）兄妹(きょうだい)愛とは尊いものだな
そうね
懐かしい
（アーク）どうしたのだ？
アリアン殿
ちょっとね
イビン姉さんを思い出して
（アーク）そういえば
アリアン殿には姉上が…
まだ脚は こわばってるから
無理するんじゃないよ
お兄ちゃんは？
まだ やらなきゃいけないことが
あるんだ
危ないことしちゃダメよ
うん 分かってる　じゃあ
騎士様 やつらのアジトに
案内します
（アーク）うむ
（手下３）
あのガキ 裏切りやがった
フッ まあいい
どうせアジトは もぬけの殻だ
それより…
（天幕が開く音）
（シア）うん？
お兄ちゃ…　えっ！
（手下３）ヘッ
（アーク）むん… ふん！
（シル）すげえ…
（アーク）静かだな
（アリアン）そうね
（シル）この先を右だよ
（アーク）逃げられたようだな
（シル）そんな… どうして急に…
（アリアン）来た入り口には
鎖が かかっていたわ
（アーク）他に出入り口は？
（シル）こっちだよ
あっ 馬車がない
（アーク）やつらは
どこかへ行くと言ってなかったか？
（シル）確か オーラヴへ
-（アリアン）西門ね
-（アーク）よし
（アーク）少年
やつらの馬車は分かるか？
（シル）大体は…
けど 顔を見れば！
（アリアン）
オーラヴに向かう馬車なら
必ず この下を通るはずよ
-（アリアン）あれは？
-（シル）違う
（シル）違う
違う！
（笛の演奏）
あっ
（続く笛の演奏）
これは シアの笛の音　なんで？
（アリアン）
あの馬車から聞こえるわ
（シル）いた！　あいつだ
（アーク）どうやら 少年の妹は
やつらに拉致されたようだな
（シル）ええっ？
（笛の演奏）
（シア）ううっ
（手下１）勝手なことをするな！
（シル）お願いだ 騎士様
シアを助けて！
（アーク）うむ
次元歩法(ディメンションムーヴ)！
（手下３･マシュラ）うおっ
（いななき）
（マシュラたち）ううっ
お前は あの時のダークエルフ！
（手下２）ちょうどいい
とっ捕まえて売っ払っちまおうぜ
あの時は油断したが
今日は倍返しさせてもらうぜ
できるかしら あなたたちに
（アリアン）ふん！
（斬る音）
（手下たち）ぐわっ
（アーク）兄と妹の互いを思う心を
悪事に利用するなど
見過ごせるわけはあるまい
ちくしょう 冗談じゃねえ
なんなんだ？　あいつは
（アーク）今度は お前たちが
地獄の檻(おり)に捕らわれる番だ
飛竜斬(ワイバーンスラッシュ)！
シア いるのか？
お兄ちゃん！
シア もう大丈夫だよ
（笛の演奏）
（シル）さて 皆さん
時計盤まで あと少し
見事 たどり着きましたら
拍手 ご喝采
よかったわね
また兄妹一緒に広場に立てて
（アーク）うむ
２人そろうと さらによいものだな
（シル）はい！
見事 大成功でございます
（観客たちの歓声）
お兄ちゃん カッコいい
シアー！
（アーク）あの連中
これまでにも人々をさらい
国外へ売っていたようであるな
（アリアン）
ドラ息子の時と同じね
（囁き鳥の鳴き声）
あっ 囁き鳥
またダンカさんかしら？
（イビンの声）
アリンちゃーん もう～！
大至急 お姉ちゃんに会いに来て～
あっ イビン姉さん？
（バルトード）光栄に思いなさい
死してなお
神のために働けることを
♪～
～♪